中日双语字幕由 樱律字幕组 制作
欢迎登陆 http://bbs.ylbud.com/
うん　だってあたし　甘っちのこと好きだもん
嗯　因为我喜欢甘草君嘛～
翻译:moonmaria、失落、倾城太守  校对:风随流水  时间:XXXX  后期:肥猫
うん　もちろん奏さんも大好きですよ
嗯　当然奏也是我的最爱～
だってお兄ちゃんのこと大好きだもん
因为我最喜欢哥哥了嘛～
いいな
真好啊
午後の教室で待ち伏せした
埋伏在午后的教室　等待你
空振りも辞さないで
即使徒劳也在所不辞
こんな展開を待ってたのに
这样的展开在等着
いざとなれば
发生意外的话
もう、テンパりんぐ!
已准备就绪　听牌！
攻防は一進一退
攻防一进一退
まるでスラップスティック
就像一出打闹剧
この恋の地団駄に
这段恋爱只能干跺脚
神様が笑う(No!)
神大人在笑（No!）
愛の呪文を唱えよう
诵念爱的咒文吧
秘密のおまじないさ(Salud y amor)
秘密的咒语(健康与爱)
まだ見習いの身だから
因为还在见习中
効き目はホラ、未知数(ぱろぷんて)
成效你看　还是未知数（不知会发生什么）
アラザンの流れ星に　手を合わせ
对着银色糖粒的流星　双手合十
「あなたの夢がきっと叶いますように」って
「愿你的梦想得以实现」
想いは折り重なるミルフィーユみたい
思念重叠　千层糕一般
Ah- この胸は
啊 这心中的
Sweet Sweet Melty Love
甜蜜的　甜蜜的　冰雪之恋
(LOVE ドキドキ Let’s say!)
恋爱　扑通扑通　让我们说!
(LOVE トキメキ Let’s Sing!)
恋爱　扑通扑通　让我们唱!
(まじまじ 見つめて Let’s Kiss!)
凝视　注视　让我们么么!
(Magic Magic 射止めて Let’s Go!)
魔法　魔法　射中　让我们出发!
①虎虎虎！
②猪猪猪！
いいか　お前ら
听好了　你们
女子全員　俺のこと好きだって言わせてみせる
我一定要让所有的女生都说喜欢我
ミッションクリアまであと四人か
距离任务完成还有四人啊
この中で言ってくれそうなのは
这些人里最有可能对我说喜欢的是...
柔風
柔风
柔風　柔風
柔风　柔风
あ　甘草君
啊　甘草同学
柔風　ちょっと
柔风　那个
なーに　あ
怎么了　啊！
や　柔風
柔　柔风
いたたた　またやっちゃった
好痛　又摔倒了
ああ　大丈夫か
啊　没事吧
あ　うん　平気
啊　嗯　没事
相変わらずかわいい生き物だな
这个可爱生物真的一点没变呢
あの人　「お断り5」の甘草君だよね
那个人　就是“五黑”之一的甘草君吧
ああ　最近は血の繋がらない少女に
是啊　听说最近还强迫毫无血缘关系的少女
無理やり兄と呼ばせてるとか
叫他哥哥呢
え　変態
诶　是变态吗？
それじゃもしかして次は柔風さんを狙って
那么难道说接下来要对柔风下手了？
いや
不要！！
お前も妹にしてやろう
看我把你搞成妹妹！
腐れ手動
臭手段！
憶測に基づいた非難はやめてくれませんかね
能不能别拿你们的臆测来指责我啊
ぎゃー　妹に逸れる
啊　要被搞成妹了！
誰がするか
鬼才搞呢！
あ　え
啊　诶？
その　なんかまた突然　悪いな
那个　这么突然叫你出来　不好意思
ううん　気にしないで
没事　请不要在意
あっ　でも　エッチなことはダメだよ
啊　不过　不能做色色的事情哦
ああ　その節はすいませんでした
啊　上次的事真是抱歉
えっと　今回はパンツじゃなくて　ほら
这个　这次跟内裤没关系　那个
昨日のことなんだけど
是关于昨天的事...
き　昨日
昨　昨天？
ああ　違うんだ　六人同時に手を出すとかじゃなくて
啊　不是　并不是要脚踏六船
ほら　俺って自分っていうのもなんだけど
你看　虽然自己说有点怪
変な行動多いんじゃん
我不是经常有些怪异行为吗
あ　うん
啊　嗯
うん　その素直さがじみに胸にいたい
嗯　这份诚实还真是让我有点受伤
あ　まあ　そんなわけでさ
啊　所以　因为那个缘故
クラスの女の子とかに白い目で見られて
我经常遭班上女生的白眼
毎日辛いんだ
每天都很难过
甘草君
甘草同学？
だからさ
所以
人気者の女の子たちに形だけでも好きって言ってもらえれば
哪怕只是形式　如果能让有人气的女生对我说喜欢
生きる勇気が湧くと思うんだ
那我就会有活下去的勇气了
え　えっと　それは
啊　那个　那是
お兄ちゃんとして
把你当做哥哥的那种喜欢？
お願いだから　妹から離れてくれ
拜托了　别再扯上妹妹了！
柔風は俺のこと　嫌いかな
柔风　讨厌我吗
へ　ぜ　全然そんなことないよ
诶　完　完全没有那种事哦
じゃさ　好きか嫌いかって言ったら
那　如果说“喜欢”还是“讨厌”的话..
あ　うん　もちろんそういう意味だったら
啊　当然　如果是这种意思的话
ちょっと待って
等一下！
ちょっとお話しようか
咱们来稍微谈谈吧
いやー
不要啊！
己は純粋な柔風さんに何言わそうとしてるんじゃん
你这小子想让纯真的柔风说什么呢！
なんか最近小凪ちゃんと親しく　しゃあこの畜生
最近总是和小凪很亲近　这个恬不知耻的畜生！
ぶぶ　この小凪を妹にしようと　再び不器
噗噗　居然想把小凪搞成妹　更加的混蛋！
いいるかげ　ぼっちぼぞ　てめえ
不乖就爆了你　混蛋！
ちょっと　最後のやつだけやっぱおかしいぞ
等下　最后那个家伙果然很奇怪啊！
いいか
听好了
金輪際柔風さんに近づくんじゃないぞ
以后不许你再靠近柔风
いっててて
疼疼疼
なんだよ　自分がもパンツをプレゼントとか変態行為してるくせに
搞什么啊　明明自己也做把内裤当礼物送人的变态行为
甘草君
甘草同学
柔風
柔风
だ　大丈夫　甘草君
没　没事吧　甘草同学
あ　ああ　平気平気
啊　啊　没事没事
もう　何なんだろうあの人たち
真是的　那些家伙怎么回事啊
私に話しかけてくる男の子　いつもいつもいじめるの
总是欺负那些和我说话的男生
ひどいよね
真过分啊
ははは　ま　あんまり悪く思わないでやってくれよ
哈哈哈　嘛　别把他们想得太坏啊
俺の方にも原因があるわけだし
毕竟我也有责任
甘草君　優しいんだね
甘草同学真温柔啊
いえ　別にそういうわけでも
不　没有人说的这么..
あのね
那个
私　甘草君のこと　好きだよ
其实我很喜欢甘草同学
あっ　ち　違うよ
啊　不　不是
その　男の子と女の子の話じゃなくて
那个　并不是男女之情
人間的にって意味で
而是人与人之间的那种
だって　毎日辛いって言ってだし
因为　你说你每天都很煎熬
だけど　いじめられても許しちゃうほど優しくて
但是　却能温柔地原谅别人对你的欺负
その　自分でもよく分からないんだけど
那个　虽然自己也不太明白
それで甘草君が元気になるなら
那样就能让甘草同学打起精神来的话
ああ　私何言ってるの
啊　我到底在说什么啊
だから　その　好きだから
所以　那个　我喜欢你
え　えっと　さよなら
那　那个　再见
ミッションのためとはいえ
虽然说是为了任务
あんな純粋な子　騙して
但是竟然欺骗那么纯真的妹子...
最低だな
真差劲啊
でもこれで　あと三人
不过这下就只剩下三人
ちょっと　さっき出て行っただろう
等下　刚才不是走了吗
死ねや！
去死吧
苦しく心の中で穏やかではないからきゃ
我痛苦的心再也无法平静！
ぶ　体育倉庫でこれが求めて　それなんでよ　てめえ
噗　在体育仓库要求这个　凭什么啊　混蛋！
いつやるか　今でしょう
什么时候干？　现在吧！
最後の奴を　誰か止めろ
谁来阻止最后那个家伙
なんだかんだってこれで半分終わった
无论怎么说任务完成一半了
来てる　勝利の波が今　俺のもとに
来了　胜利的波浪已向我冲来
ならば乗るしかない　このビックウェーブに
那么必须乘上了　乘上这股巨浪了！
表ランキング五位　二年十組　麗華堂絢女
白名单排行第五位　二年十班　丽华堂绚女
乳はレベル５　ナイ乳ブレイカーと称される圧倒的なパイオツ
大波等级五　那被称为豪乳武器的压倒性的波霸
じゃない　胸ときつい性格で
不对　是用巨乳和苛刻的性格
おっぱい好きとドＭ男女の支持を集めている
聚集了胸部爱好者和抖Ｍ男女的支持
あら
哎哟
その砂塵そうで貧相な顔　甘草奏だったかしら
那如沙尘一般的贫贱脸　不是甘草奏吗
何か用　私は今ファンと昼食中なのだけれど
有何贵干　我现在在和粉丝共进午餐呢
あ　ああ　実は昨日の件で
啊　啊　实际上关于昨天的事...
却下するわ
我拒绝
実は俺　クラスの女の子とかに白い目で見られてて
实际上　我经常遭班上女生的白眼
あなた馬鹿
你是笨蛋吗
そんなの変態的行動をやめれば済むことじゃない
停止那种变态的行为不就结了
ですよね
说的也是啊
ま　だからこそ「お断り5」なんて言われてるんでしょうけど
嘛　不过也正是如此才被称为“五黑”的吧
そうね　この場で土下座でもしてお願いするなら
好吧 　如果你愿意在这里下跪请求的话
言ってあげてもいいわよ
要我说也可以
土下座
下跪
お願いします
拜托了！
ちょ　あなた
等　你
プライドってものがないの
没有一点自尊心吗
さあ　これで言ってくれるよな
好了　这样就可以了吧
い　いやよ
不　才不要
えっ　約束を破る気か
诶　你想破坏约定吗
低俗なゴミとの約束なんて
和你这种低俗的垃圾的约定
守る値にしないわ
不值得我遵守
こいつ
这家伙
選べ
选择吧
B餐　400日元
拉面·饺子
炒饭·干炸
芥末烧仔鸡　可乐饼
沙拉、米饭、味增汤
①麗華堂の秘密（実は胸にシリコンが入っている）をばらす
①揭穿丽华堂的秘密（其实胸部放了硅胶）
とおどしをかける
以此要挟她
なに
什么
ば　ばかな
怎　怎么会
あれがシリコンだと
那里面是硅胶？！
②甘草?（アナタガスキダカラ！）?奏　に改名する
②改名为甘草?A（因为我喜欢你！）?奏
な　何なんだ
什　什么呀
どうしたんだ　あの二人
怎么了　那两个人
い　今確かしりがどうしたとか
刚　刚才好像是说了硅什么的
注解：日语里硅和屁股的发音相同
やー　そうなの　私の胸は大尻なの
呀　就是说呀　我的胸是大屁股
なんだ
什么呀
何言わせるのよ
你让我说什么了呀
いや　お前が勝手に言ったんだろう
不是　是你自己随口而出的吧
いいから　こっちに来なさい
够了　跟我过来！
あなた　どうして私の秘密を
你为什么会知道我的秘密
ええ　どうしてっていわれてもな
诶　就算问我为什么
いいから　白状しなさい　この虫けら
不要狡辩　快点坦白吧　你这只臭虫
うん　そんなこと言って
嗯　说这种话
もし秘密がばれたら　どうするのかな
如果你的秘密被大家知道　会怎么样呢
ばらされたくなきゃ　わかるよな
不想被曝光的话　你知道怎么做吧
わ　わかったわ
知　知道啦
うんうん　わかればいいんだ
嗯嗯　知道就好
ひ　秘密をたてにこんな場所に連れ込むげす男の
抓着把柄要挟　把人家带到这种地方的下流男生
目的なんて分かってるわ
你的目的我当然知道
連れ込んだの　お前だろう
是你把我拉过来的吧！
きっと揉んだり舐めたり埋めたり挟んだり
一定是又揉又舔又埋又夹的
しねえよ
才不会
あなたって本当に最低のくずだわ
你真是最差劲的人渣！
しねえっつうてんだろう
都说了不会做
嘘でも好きだっていってくれればいいんだよ
你随便说谎说喜欢我就行了
は　無理やり好きと言わせる寝取られプレー
哈　还强迫我说喜欢你的NTR游戏？！
へん　変態
变　变态！
もう　お前本当胸に入ってのシリコンじゃなくエロゲームだろう
真是的　你胸里装的不是硅胶而是色情游戏吧
好きよ
我喜欢你
へっ
诶
好きよ
喜欢你啦
ひ　卑猥な動き
猥　猥琐的动作
やった　じゃ　俺はこれで
成功了　那　我先走了
えっ
诶
なんか悪かったな
抱歉啦
本当にそれだけ
真的就只是这样
だから最初からそう言ってるだろう
所以最初就说了嘛
はっ　なにを　それ　くだらない
哈　什么嘛　无聊
あなたなんでこんな意味のないことしているの
你为什么要做这么没意义的事
それはまあ　うまく説明できない
那个嘛　不太好解释
つうか　ほら　麗華堂だって
话说　你看　你不是也一样
なんでそんなきつい態度ばかりとるのか
为什么态度老是那么恶劣
説明できないだろう
也不太好说明白吧
わ　私は隣に住んでる幼馴染が
我　我旁边住的青梅竹马
つんつんしてるのが好きだっていうから
说喜欢我傲娇的样子　所以
って　何を言わせるのよ
你到底让我说什么了呀
だからお前が勝手に言ったんだろうか
都说是你脱口而出的好不好
この変態
你这个变态
さて　どうしたもんかな
然后　接下来该怎么办
おい　雪平　なんか落ちだぞ
喂　雪平　你好像掉东西了
お　それって白豚君じゃん
噢　那不是小白猪吗
白豚君
小白猪？
甘っち知らないの
小甘不知道吗
UOG玩具がプッシュしているキャラクターで
ＵＯＧ玩具新推出的角色
いま子供に大人気なんだよ
现在在小孩当中可是很受欢迎呢
イベントのチラシみたいだな
好像是活动的宣传单
和小白猪一起玩吧!
けど　何で雪平がこんなものを
但是　为什么雪平会有这种东西
あれ　裏になんか書いてあるよ
咦　后面好像写了点什么
小白猪
太可爱了啦
最喜欢了
なんだこれ　もしかして雪平が書いたのか
这是什么　难道是雪平写的
甘草君　あなたが手にしているそれはいったい何かしら
甘草君　你手里拿的到底是什么
えっ　あ　さっきお前の机から落ちたんでひろ
诶　哈　刚才从你桌子上掉下来就捡..
何でこんなことになっちゃうの
为什么会变成这样啊
甘っち　大丈夫　甘っち
小甘　没事吧　小甘
①继续看
②不继续看
はい　今日はみんなのお友達
好　今天大家的好朋友
白豚君が来てくれました
小白猪来到了这里
それじゃ　大きな声で白豚君を呼んで見よう
那大家用热烈的声音呼喊小白猪出来吧
せーの
一　二
白豚君
小白猪
おいおい　白豚君ってこんなに人気があったのかよ
喂喂　小白猪的人气也太旺了吧
って　それよりも本当にくるんだろうな　雪平
话说　比起这个雪平真的会来吗
甘っち　大丈夫　甘っち
小甘　没事吧　小甘
なんだたんだ
到底怎么回事
注解：本来是“チャンス”，裘可拉说成了“チャンフ”
奏さん　これはチャンフです
奏　这是机费
白豚君が大好きな富良野さんは
喜欢小白猪的富良野同学
あのイベントに行く気です
应该会去那个活动的样子
だから奏さんも参加しましょう
所以奏也参加吧
いや　でも　あの雪平だぞ
那个　但是　可是那个雪平耶
かわいいものとホモが嫌いな女性なんていません
讨厌可爱的东西和ＢＬ的女生是不存在的
それが並び立つ女って生き物　超こえー
把这两个东西并列在一起的女生真可怕
白豚君を見て心が緩めば
见到小白猪　就会放下心防
きっと好きといってくれるはずです
一定会说喜欢你的
あんな簡単に行くかね
真的会那么简单吗
くんか　くんか
闻　闻
うあ　なんだ　遊王子
呜哇　干什么呀　游王子
この間の小凪たんの時と同じにおいがしますな
有着跟前段时间小凪事件时候一样的味道
はっ
哈
甘っちは富良野っちに好きになってほしいわけじゃなくて
小甘并不是想要小富良喜欢上自己
ただ好きって言ってもらえばオーケーなの
只是让她说出喜欢就ｏｋ了吧
まあ　そうだな
嘛　就是那样
そうか　なんか変なもやもやなくなった
是这样啊　奇怪的疑惑好像没有了
で　ショコラっちの案いいぜいってると思うだよね
而且我小裘的方案不错
でも同時なら　もう一押ししちゃおう
但是既然要弄的话　不如再进一步
もう一押し
再进一步？
この中　まじきつい
在这里面　真是很难受
いや　よかったよ　甘草君
呀　真是做到的很好　甘草君
謳歌ちゃんが強く推薦しただけあるね
难怪讴歌酱会这么强烈推荐你
あ　どうもっす
啊　谢谢
で　それ　遊王子は
话说　那个　游王子呢
確かあいつも今日くるって
好像是说今天要来吧
いや　それがなんか今日のイベントが楽しみすぎて
那个啊　好像是太期待今天的活动了
熱を出しちゃったんだね
发烧了
子供か
她是小孩吗
じゃ　あとは町を一回りして
那就拜托你在街道转一圈
白豚君をアピールしてきてくれるかな
帮忙宣传一下小白猪啦
あ　はい
啊　是
もちろんしゃべっちゃだめだよ
当然不可以说话
ぶひ
噗！
白豚君だ
是小白猪
かわいい
好可爱
やっぱりこんなイベントに来るのは子供ぐらいだよな
果然来这个活动的这有小孩呀
あっ
啊
うわ　本当にきた
呜哇　真的来了
ちょうやりずるや
真是超难搞
白豚君　bye bye
小白猪　再见
じゃね
拜拜
ああ　疲れた
啊啊　好累啊
こんにちは
你好
ぶ　ぶひ
噗　噗噗～
ちょ　ちょっとこの場で一回転じてもらっていいかしら
可　可以原地转一圈吗
ぶ　ぶひ
噗　噗呼～
ちょ　ちょっと触らせてもらってもいいかしら
可　可以让我摸一下吗
ぶひ
噗
も　もう　我慢できない
再　再也忍不住了
知り合いはいないわね
没熟人吧
ぶひ
噗？
白豚君　かわいいよ
小白猪　你太可爱了
はっ　えっ　誰ですか　これ
哈　诶　是谁啊　这个人
ご　ごめんなさい　その調子に乗って
对　对不起　我太高兴了
中に誰かいることぐらい分かってますけど
虽然知道里面有人
私　かわいいものに目がなくて
可是我对可爱的东西没有抵抗
えっ
诶
普段はこんなにはしゃいだりしないし
平常我不会这样闹的
むしろ　誰かとお話するのも苦手で
倒不如说　我不太擅长跟别人说话
雪平なんだよな
是雪平吧
夢でもなんでもなくて　本物の
不是在做梦　是真的
なのに今日は白豚君がかわいすぎて
但是今天小白猪实在是太可爱了
つい暴走して
一不小心就暴走了
ぶひ　ぶひぶひ
噗　噗噗～
あ　ありがとう
谢　谢谢
もう　待ってよ　お兄ちゃん
真是的　等等我　哥哥
ゆらぎ　何してんだ　あいつ
摇木？　那家伙在干吗
もう　兄なんも姉なんも失敗ばかりだよ
真实的哥哥也好姐姐也罢尽失败
せっかくの休日なのに
难得的休息日
お兄ちゃんもお姉ちゃんも一人もできないなんて
居然连一个哥哥或姐姐都勾搭不上！
ちょっと何言っているのか分かりませんね
你在说什么　我一点都听不懂
あっ　こっちからお兄ちゃんっぽい気配
啊　这边散发着类似哥哥的气息！
げく
惊吓！
まるまるふとってて美味しそうな豚のお兄ちゃん
圆圆胖胖看上去很好吃的猪哥哥～
このままじゃ雪平が
这么下去雪平会...
ならば
既然这样
那　那边有野生的哥哥
真的假的？！天然的哥哥？
这里有个妹妹哟～
よし　今のうちに
好　趁现在
へ
诶？
へえ
诶！！
し　白豚くん
小　小白猪？
見て見て　お母さん
看啊看啊　妈妈
あらあら　可愛いらしいわね
哎哟哎哟　真可爱
白豚くん　頑張れ
小白猪　加油～
お姉ちゃんしっかり
姐姐　坚持住～
白豚くん
小白猪～
可愛い
好可爱～
白豚くん
小白猪！
ぶひ　ぶひ　ぶひ　ぶひ
噗..噗..噗..噗
ヤバイ　そうするマジできつくなってきた
糟糕　这么做真的开始难受了
今日は　ありがとう
今天谢谢你
すごく　すごく楽しかった
我非常的　非常的开心
雪平
もう少しだけ わがまま聞いてもらいますか
能再稍微听听　我任性的话吗
へえ
诶？！
こんなこと　私を知ってる人には絶対言えないから
这种事　我绝对无法说给认识我的人听
私　ちっちゃい時から引っ込み思案で
我从小就畏缩不前
友達とかほどんといなくて
基本上没有朋友
高校入学時に頑張ろうと思ったの
本来想趁着高中入学好好努力的
高校デビューとったのか
高中出道吗
でも駄目だった
但是失败了
積極的にお話しようと思えば思うほど
越是积极的想说话
何か変な子になっちゃって
越变得像个怪人
その　毒を吐いたり
比如尽是毒舌啊
え　エッチな事ばかり言ったりして
尽是说些色色的事情
まともに喋れないの
无法正经说话
完全にキャラ作りが迷走している
完全是角色塑造迷失了方向
これじゃいけないって
这样不好
時々一人で反省会とかしてるけど
虽然有时一个人开反省会
全然だめで
可是完全不行
そうしているうちに
久而久之
変なイメージがすっかり周りに定着しっちゃった
在周围人眼里　怪人的印象已经彻底的固定下来了
あ　あん　絶対選択肢のせいで　あなた　俺と同じだったんだな
因为绝对选项的原因　我和你一样
でもね　そんな私でも
但是就算这样的我
甘草くんって男の子だけは見捨てないでお話してくれたんだ
唯有一个叫甘草君的男生　没有嫌弃我　和我说话
え
诶？！
なのに私　いつも調子に乗って暴走しまくって
可是我　却总是忘乎所以　情绪失控
この間も　喉をついてそのまま逃げちゃって
之前还戳了他的喉咙　就这么逃走了
謝ることもできなかった
连道歉都做不到
分かってる
我明白的
全部弱い自分がいけないってこと
全部是软弱的自己不好
でもできないの
但是就是做不到
怖いの
我很害怕
本当の自分をさらけ出して
把真正的自己暴露出来
もし受け入れてもらえなかったらって思うと
万一没有被接受的话　一这么想
怖くて仕方ない
就害怕得不得了
こんな弱い自分が嫌で嫌でしょうがないのに
明明对这样软弱的自己　讨厌到不行
雪平
白豚くん　励ましてくれるの
小白猪　你在鼓励我吗？
ぶ　ぶひぶひ
噗　噗噗～
ありがとう　大好き
谢谢你　最喜欢你了
でもやった　やったぞ
但是我做到了　做到了啊
選べ
选择吧
①今すぐ着ぐるみから出してくれと頼む
①现在就拜托雪平把自己从布偶中弄出来
②雪平ふらのの「案」に関する記憶が脳内から消去される
②把关于雪平富野良的「真实想法」的记忆从脑内消除
ついてにパソコン内の「哲学者への道」フォルダも
顺便也包括电脑里「通往哲学者之路」的文件夹
確かにこれ以上この中にいるのは正直に限界
确实再待在这里面　老实说到极限了
けど俺が聞いていた事を雪平が知ったら
可是如果让雪平知道　我听了这些话..
やっぱ言えないよな
果然说不出口啊
でも　もし二を撰んだら
但是如果选②的话
「通往哲学者之路」文件夹的内容
俺が長年にも経ってコツコツと貯めできた
我多年以来　一点一点储存下来的
お宝肌色コレクションが
宝贝肤色合集就！！！
俺は　俺は　俺は
我..我..我！
は　今日はマジでヤバかった
哈　今天真是糟糕透了
やだ　大丈夫か　甘草くん
糟了　不要紧吧　甘草君
脱水症状で倒れるなんてなあ
居然因脱水症晕倒了什么的
けど　そんなことより
可是比起这个
俺いつの間にクリアしたんだ
我什么时候通关了？
ま　いいか　結果all right
嘛　不管了　结果好就行
とりあえず今夜は自分へのご褒美として
总之作为对自己的奖励
久々に秘蔵のあれで
今晚就久违地用秘藏的那个...
ああ　俺のお宝肌色コレクションが
啊啊！我的宝贝肤色合集啊！！
奏さん　ご飯まだですか
奏　晚饭还没做好吗
一人で帰ってきちゃったけど
虽然自己回来了
白豚くんはちゃんと帰ったのかな
可是小白猪有好好回去吗
でも　今日は楽しかったな
但是　今天真开心啊
白豚くんといっぱい遊んで
和小白猪尽情地玩耍
いっぱいお喋りして
尽情地聊天
いつか甘草くんとも
哪一天也能和甘草君
あんなふうに素直にお喋りできたら嬉しいな
像那样坦诚的聊天　该有多好啊
どこかで僕を呼んだ　姿見えない声
在哪里召唤着我　神秘之声
脳裏をよぎった　デジャブ　キミと重なる
脑中掠过的记忆幻觉　与你重叠
廻りだした　光と影
回旋交织　光和影
夢の場所へ　走り出そう
奔向梦想的场所吧
始まりの　合図を奏でて
奏响启程的信号
イタズラな時を恐れず
不惧时间作怪
運命の導く風に乗れば
只要乘上指引命运的风
キミと　泣きたいほど　眩しい空が見える
就能与你一同看到　令人垂泪的炫目天空
B餐 400日元
拉面　饺子
炒饭　干炸
②改名为甘草?A（因为我喜欢你）?奏
股份公司　面试会场
本日は当社の入社試験にお越しいただきありがとうございます
感谢您今日来参加本公司举办招聘考试
さって　お名前は甘草?A?奏とありますか
那么 你名字是叫甘草A奏吗
はい　甘草?「あなたが好きだから」?奏です
是的　我叫甘草?「因为我喜欢你」?奏
ごめんなさい　もう一度お願いできるかしら
抱歉　能拜托你再说一遍吗
はい　甘草?「あなたが好きだから」?奏です
是　我叫甘草?「因为我喜欢你」?奏
このAですが
这个A是..
注解：“あなた”的罗马字母为ａｎａｔａ
はい　「あなたが好きだから」のAです
是　「因为我喜欢你」的A
one more
再说一遍
はい　あなたが好きだから
是　因为我喜欢你
も　もう一度
再　再来一次
あなたが好きだから
因为我喜欢你！
もう一度
再来一次！
だだだだだだ
哒哒哒哒哒哒
情熱素敵なのね 奏ちゃん
你好热情啊　小奏奏～
录用
皆さん「脳コメ」第六話如何でしたか
大家 「脑内喜剧」第六话觉得怎么样
Afilia　Sagaです
我们是Afilia　Saga
今回富良野が印象できだったな
这回富野良令人印象深刻
白豚くんも超可愛かった
白猪小弟也超可爱的
あの縫いぐるみ本気で欲しいんだけど
那个布偶真的好想要
私も　作るできてくれたら　絶対買う
我也是　要是能做出来的话　绝对买
後でスタッフさんに聞いてみようと
待会儿去问问工作人员吧
という訳で　次回「脳コメ」は
所以呢　下回「恋爱喜剧」是
選べ
选择吧
①清羅出撃
①清罗出击
②清羅服を脱がさないで
②清罗别脱衣服
へ　これで
诶　这个是...
考えない考えない
不要想　不要想
という訳で　来週もお楽しみに
所以呢　下周也敬请期待